D’Station Racing подтвердили возвращение в азиатскую серию Ле-Ман

D’station Racing объявляет о четвертом подряд участии в Азиатской серии Ле-Ман в 2023 году на своем Aston Martin AMR Vantage GT3.
Команда выставит свой полный состав гонщиков FIA WEC 2022 года в составе Сатоши Хосино (бронза), Томонобу Фуджи (золото) и Чарли Фагга (серебро) в четырех гонках серии, запланированных на 11-12 февраля на Дубайском автодроме и 18-19 февраля на трассе Яс Марина в Абу-Даби.
D’station Racing дебютировала в серии в сезоне 2019-2020 и добилась побед в гонках в четырехчасовом формате, который, похоже, будет рекордным в 2023 году.
Команду будет поддерживать японский персонал, а также техническую поддержку со стороны TF Sport.